當時係西歷1889年
由於海上面有怪物出現，船隻相繼遇難
喺噉嘅情形之下
傳頌住科學文明嘅萬國博覽會
喺巴黎嗰度舉行咗
愛好發明嘅少年
遇上馬戲班少女娜丁雅
佢擁有粒好神秘嘅藍寶石
為咗搶到藍寶石，格蘭替將娜丁亞捉住
好彩約翰機智救佢脱險
因為娜丁亞唔可以再返去馬戲班嗰度
於是就同約翰返去阿布魯嘞
娜丁亞嗰粒藍寶石
究竟係隱藏住啲乜嘢嘅秘密呢？
細小的逃亡者
係喇，嗱，丁啊，嚟到呢度會安全㗎喇
嗰班人呀，我諗會死心㗎
唔好…離心機噉啦，到咗阿布魯之後
我姑姐一定會幫到你㗎
喂，聽住啊，我哋要快啲追到佢哋啊
太陽都落山喇，仲慢手慢腳𠸏？
包喺我身上啦
激氣啊
我哋有咩理由唔夠兩個細路仔鬥先得𠸏？
嗱，丁啊，如果飛到上天呢？
真係可以飛到上天呢？
噉你會打算去邊啊？
我呀…
嗯，我希望返返去我出生嘅國家啊
你出生嘅國家？
喺邊啊？
我唔知啊
你唔知道？
定係唔記得咗啊？
我唔記得喇
係喇
阿傑呢，喺非洲出世嘅
我都覺得自己同佢一樣
不過，非洲好遠㗎
而且，嗰度地方又咁大
你都想去非洲呀？
係唔係呢？
去非洲？
好遠㗎喎
阿傑啊，你做乜嘢啊？
嗰度…
咦，係咩嚟嘅呢？
犀利啊
成隻船用鐵做𠸏？
不過好似喺邊度見過噉喎
係嗰三個壞蛋啊
哎吔，係佢哋啊
嘩，又可以喺天上飛，又可以喺海上行
好厲害嘅車喎，仲搞咁多，快啲走啦
係喎
約翰啊，我而家好驚啊，你放心啦
睇情形，佢哋好似發現咗我哋喎
而家咁遲先發現都冇用啦
全速前進
知道喇
好喇，捉到佢哋喇
你個細路今次係咁大嘞
既然係噉
出到最後一招啦
後部噴流
水與漩渦，以西前進
又會噉都得嘅？
點樣啊？
我哋已經遠離佢哋20公里啊
對翼呢，將隻船升起
減少水裏便嘅壓力
呢一個就係點解咁快嘅秘密喇，好嘢啊
阿一漢，真係偉大嘅發明啊，係呢
呢一個係我同一位朋友一齊諗咗出嚟嘅
呢一個呢，就啱啱改良過嘅
真係唔可以相信，好似你咁細個
發明到出嚟喎
我對自己嘅發明係充滿信心㗎
犀利啊，你係個天才嘅發明家嚟啊
哎吔，邊度係喎？
真係㗎
哎吔
做乜嘢啊？
哎吔，呢個新發明唔
可以承受到連續行咁耐㗎
噉即係點樣啊？
哎吔
噉即係壞咗啊，乜咁水皮㗎？
頭先我真係撐錯咗你喇
對唔住喎
呢個都係你嘅發明品嚟呀？
係電筒嚟啊
而且有個手搖嘅摩打發電𠻹
不過呢，要用力噉樣嚟搞㗎，哎吔
係喎
都幾得意吖
我姑姐住喺呢度啊
你等我一陣嗄
原來係約翰你呀？
我返嚟喇，姑姐
我返嚟嗱？
乜得你一個人咋咩？
姑姐未返啊，佢仲留低喺巴黎嗰度
係咩？
仲留低喺巴黎嗰度玩呀？
成日掛住玩，都唔做正經嘢㗎
係喇，姑姐呀，有件事想話拜託你㗎
一段時間嘅啫
可唔可以收留嗰個女仔喺度住啊？
咩話？
嗰個女仔係咩人啊？
喺巴黎識㗎
不過佢而家呢，畀壞人追緊㗎，所以就…
約翰，你入嚟一陣吖
你等我一陣嗄
咩事啊？
你啊，你做嘢都唔經大腦㗎
約翰呀，叫我收留嗰個唔相識嘅人？
佢係黑人嚟㗎
而且仲帶住一隻咁醜怪嘅貓
點知佢會做啲乜嘢出嚟先得𠿪？
娜蒂亞唔係噉嘅女仔嚟㗎
唔得啊，你畀佢呃咗喇，知唔知啊？
聽住啊，約翰，我而家先同你講吖
哥哥辛苦揾錢返嚟啊
你係咪想全部用晒喺整個山上面啊？
我唔係噉嘅意思啊
我覺得你將啲錢用晒啲無謂嘅花名嗰度啊
你放心啦，我有信心㗎，你唔好講笑啦
為咗造架飛唔到嘅飛機啊
已經爬咗一個山喇，你唔好再掛住玩啦
約翰
加上今次仲要我照顧埋嗰個女仔𠻹
已經冇錢剩低㗎喇，而且啊
仲要對你供書教學𠻹啊
我要照顧一個毫不相識嘅女仔
仲有一隻咁古怪嘅大貓𠻹
我真係實在無能為力㗎
哎吔，對唔住啊，姑姐，我哋再嚟過吖
係噉啦
喂，等陣啊，約翰
喂，唔好走啊，約翰
嗱，啲嘢啊，等陣啊…
你做咩喎？
當真嚟啊
不過
算數啦，你唔好理我
噉點得㗎？
等一陣先啦，做咩事喎？
有寒，我唔想再畀咁多麻煩你啊
再見喇
乜嘢麻煩唧？
冇噉嘅事啊
哦，係喇
不如啊，你去我屋企吖
你嘅屋企？
雖然係遠少少啊
不過嗰度得我一個人住㗎咋
咩？
就快到㗎喇，你係咪好攰啊？
唔係啊，不過條路點解咁直𠸏？
係跑道嚟啊，可能以後會用得着㗎
係跑道？
係飛機用嘅跑道啊
呢個墳墓係…
係希華做1世到6世啊
我做一啲唔識飛嘅飛機出嚟
覺得好慚愧囖
所以做返個墳墓嚟紀念佢哋
冇咩其他㗎
哦，係咩？
睇下，嗰間就係喇
間屋好特別啊
我以佢為榮㗎
The secret
blue water
早晨啊，羅賓漢
哎吔
唔通佢走咗？
早晨啊
嗱，啲嘢啊
咁早起身𠸏？
早晨啊
我去沖茶吖，你喺下便等我吖，哦
個客廳好大啊，淨係得你一個人住呀？
係咪啊？
係啊，我爸爸行船咋
佢好少時間逗留喺屋企度𠸏，所以呢
就將一筆錢放咗喺姑姐姑丈度嘞
正所謂行船跑馬三分險，萬一有咩事
我都有個倚靠吖
你爸爸真係諗得好周到啊
全靠佢我先至可以同姑姐
能夠做中意嘅研究同埋發明㗎咋
呢度全部都係你嘎？
不過呢，當中有好多係失敗嘅發明品啊
但係呢
為咗能夠有一日飛去世界各地呢
想做一隻巨大嘅飛機啊，飛去世界各地？
因為呢，我真係好想揾爸爸㗎
你去揾爸爸呀？
係啊
我嘅爸爸一年前去咗大西洋航海
跟住就失咗蹤喇
同隻船一齊失蹤咋，噉樣
係唔係畀嗰隻海怪…
跟住啊
唔緊要
而且都冇證據顯示隻船係沉咗啊
係啊，佢一定係未死㗎
我爸爸呢，喺世界上係最出色嘅航海家
我相信佢仲生存緊
會郁嘅樓梯啊，我呢
喺萬國博覽會見過㗎喇
你見過㗎嗱？
好可惜啊，畀人發明咗先
係喇，我畀啲大發明品你睇下
上便有研究室㗎
嚟吖，跟我嚟吖
好啊
做乜嘢啊？
壞咗啊
對唔住啊，兩個人重我頭都唔頂㗎
你啲塊面咁水皮㗎
等我仲以為你好叻𠻹
犀利喇
係唔係你做出嚟㗎吓？
係啊，可以飛上天嘅飛機啊
飛機唔係可以喺天空度飛㗎咩？
仲未有飛機真正喺天空度飛吖
係啊
變咗六個十字架噉啊
世界上邊度都冇呢種飛機㗎
係咩？
佢叫咩名啊？
佢呀？
吓，佢係叫做希度華巴西
噉出世呢？
噉日，喺西柳河度沉咗喇
對唔住啊
算啦
我係為咗救你吖嘛
多謝你啊
嗰度啊
揾到喇
你哋今次唔可以畀佢哋走甩㗎喇，轉換
開動陸上制，上陸地
鐵甲步行
做咩啊？嗱，啲鴨一直企喺呢度𠸏？
我冇咩事啊
嗱，丁啊
乜嘢啊？
你嘅體重有幾多磅啊吓？
你幾重啊？
冇禮貌，點可以問女仔啲噉嘅嘢㗎？
係咩？
激氣啊，總之呢，就冇你咁重喇
係呀？
噉真係好喇，我放心喇
我應承過你，帶你飛上天空𠺢嘛
我哋一齊飛去非洲度吖
不過…
多謝你啊
又有咩事啊？
唔知道呢
喂，細路仔，唔使試，走啊
乖乖地將粒麻糬食交出嚟
如果唔係，你會受痛苦嘅
今次我係講真㗎
匿埋都冇用㗎喇，係咁大啊，噹
哎吔
唔見佢哋𠸏？
有汗，點算好啊？
用佢逃走吖
發炮
哎吔，佢哋發炮啊
有汗啊，真係得咩？
得㗎，橫掂都係諗住等埋姑丈返嚟啊
一齊飛啊
喺度做乜嘢呢吓？
喂喂
想用隔籬噉嘅嘢嚟逃走冇用㗎
快啲投降返啦
哎吔，冇法啦，呢度話巴西
今次拜託晒你啊
你睇下，係咪兩個人坐真係冇事㗎？
理論上係𠸏
喂，想用嗰隻嘢做乜嘢啊？
都叫咗你哋唔好反抗㗎啦
起飛啊
根本就唔識飛，邊度係飛機嚟喎？
要加速先有動力起飛㗎，如果唔係
飛唔起㗎
但係
你架飛機只係識得喺跑道嗰度走𠸏？
咩話？
有噉嘅長度應該夠㗎喎
有裂縫啊
仲爭少少咋
唔好夾硬逃走啊，快啲停啊
如果唔係嘅，真白白送死㗎咋
你哋知唔知啊？
放心啦，大家姐，等我哋教訓下佢哋啦
哎吔
三信啊，邊有叫你發炮啊？
哎吔，飛起咗喇
噉都有㗎
估唔到啲細路仔原來係咁強嘅敵人嚟㗎
而家唔係講呢啲嘢嘅時候喇，三腳
爬山，快啲去追佢哋
犀利啊
起飛啊
哎吔，成功咗喇…
起飛喇，識飛喇，好嘢
同我計算一樣啊
嗱，天啊，你睇下，我哋飛起咗喇
犀利啊，我哋兩個真係飛到上天空啊
當然會啦，我係天才嘅發明家嚟喎
係啊，你真係個天才嚟啊
好嘢啊，就噉可以一直飛到去非洲囖
係啊
不過呢，我諗沿住海岸嗰度飛呢
會比較好啲啊，係咪啊吓？
係𠸏？
哎吔？
咩事啊？
我唔知啊，好似有啲唔妥噉𠸏
咩事嘅呢吓？
做乜嘢啊？
機件發生故障啊，有時壞咗喇
有咩辦法呢？
我頭先已經試過㗎啦
你啊，所有嘅發明品都係咁水皮㗎
哎吔，等我仲以為你好叻𠻹
哎吔，對唔住啊，唔可以去數非洲喇
我都知道去唔到㗎喇
哎吔…
好彩咋
1號啊，我哋可以喺水面浮得幾耐啊？
放心啦，係完全防水㗎
全靠我諗得周到啊
今次唔使怕濕身喇
不過
會畀雨淋濕呢？